Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/18/32/94/0/1832940.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: It's worth noting that for the specific problem in question, there are several alternatives to using <code>eval</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">問題の特定の問題については、</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する代わりにいくつかの選択肢があることに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제의 특정 문제에 대해 </font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용에 대한 몇 가지 대안이 있음을 주목할 가치가 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值得注意的是，对于所讨论的特定问题，可以使用</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">几种替代方法</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Makes debugging difficult
ja: デバッグを困難にする
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">디버깅을 어렵게 만듭니다</font></font>
zh_cn: 增加了调试的难度

source: Other users pointed out how your code can be changed as to not depend on <code>eval</code>; I'll offer a legitimate use-case for using <code>eval</code>, one that is found even in CPython: <em>testing</em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他のユーザーは、</font></font> <code>eval</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">依存しないようにコードを変更する方法を指摘しました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">CPythonでも見つかる</font></font> <code>eval</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用するための正当なユースケースを提供します</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テスト</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 사용자는 </font></font> <code>eval</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의존하지 않도록 코드를 어떻게 변경할 수 있는지 지적했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">CPython에서도 찾아 볼 수있는 </font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하기위한 합법적 인 사용 사례를 제공 할 </font><font style="vertical-align: inherit;">것입니다 : </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">testing</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其他用户指出了如何更改代码而不依赖于</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">；</font><font style="vertical-align: inherit;">我将提供一个使用</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的合法用例，</font><font style="vertical-align: inherit;">即使在CPython中也可以找到它：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">testing</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The below code will list all tasks running on a Windows machine.
ja: 以下のコードは、Windows マシン上で実行されているすべてのタスクを一覧表示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 코드는 Windows 컴퓨터에서 실행되는 모든 작업을 나열합니다.</font></font>
zh_cn: 下面的代码将列出Windows机器上运行的所有任务。

source: The point of all this: There are lots of reasons, in general, to avoid <code>eval</code> - the security problem of executing code that you don't control, the practical problem of code you can't debug, etc. But an even more important reason is that generally, you don't need to use it. Python exposes so much of its internal mechanisms to the programmer that you rarely really need to write code that writes code.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このすべての要点：一般に、</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を回避する理由はたくさんあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">制御できないコードを実行することのセキュリティ問題、デバッグできないコードの実際的な問題などですが、さらに重要なのは理由は、一般的にそれを使用する必要がないからです。</font><font style="vertical-align: inherit;">Pythonは内部メカニズムの多くをプログラマーに公開しているため、コードを記述するコードを記述する必要はほとんどありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 모든 것의 요점 : 일반적으로 </font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 피해야하는 많은 이유 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 있습니다. 제어 할 수없는 코드 실행의 보안 문제, 디버깅 할 수없는 코드의 실제 문제 등. 그러나 훨씬 더 중요합니다. 그 이유는 일반적으로 그것을 사용할 필요가 없기 때문입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">파이썬은 내부 메커니즘의 많은 부분을 프로그래머에게 노출 시키므로 코드를 작성하는 코드를 거의 작성할 필요가 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有这些的要点：通常，有很多原因可以避免</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：执行不受控制的代码的安全性问题，无法调试的实际代码等问题，但是更重要的是原因是通常不需要使用它。</font><font style="vertical-align: inherit;">Python向程序员公开了很多内部机制，因此您几乎不需要编写编写代码的代码。</font></font>

source: The simplest, as noted, is using <code>setattr</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前述のように、最も簡単なのは</font></font> <code>setattr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用すること</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">언급 된 것처럼 가장 간단한 방법은 </font></font> <code>setattr</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하는 것입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如上所述，最简单的方法是使用</font></font> <code>setattr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: The usage is clearly not bad practice here; <em>you define the input</em> and merely observe behavior. <code>eval</code> is handy for testing.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでの使用法は明らかに悪い習慣ではありません。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">入力を定義し、動作</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を観察するだけです。</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はテストに便利です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용법은 분명히 나쁜 습관이 아닙니다. </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">입력을 정의하고</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 동작을 관찰하기 만합니다. </font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 테스트에 편리합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">显然，这里的用法不是坏习惯。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您定义输入</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，仅观察行为。</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">适用于测试。</font></font>

source: There are some cases where you have to use eval or exec. But they are rare. Using eval in your case is a bad practice for sure. I'm emphasizing on bad practice because eval and exec are frequently used in the wrong place.
ja: eval や exec を使わなければならない場合もあります。しかし、それは稀なことです。あなたのケースで eval を使うのは間違いなく悪い習慣です。私が「悪い習慣」と強調しているのは、 eval と exec は間違った場所で使われることが多いからです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">eval 또는 exec를 사용해야하는 경우가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 그들은 드 rare니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 경우 eval을 사용하는 것은 확실히 나쁜 습관입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 eval과 exec가 종종 잘못된 장소에서 사용되기 때문에 나쁜 연습을 강조하고 있습니다.</font></font>
zh_cn: 有一些情况下,你必须使用 eval 或 exec。但这种情况很少见。在你的情况下使用eval,肯定是一种不好的做法。我之所以强调坏的做法,是因为eval和exec经常被用在错误的地方。

source: There is almost always a better way to do it
ja: すべからくそれに越したことはない
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">거의 항상 더 좋은 방법이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 几乎总是有更好的方法去做

source: This allows you to pass keyword arguments to the constructor, e.g.:
ja: これにより、コンストラクタにキーワード引数を渡すことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 통해 키워드 인수를 생성자에 전달할 수 있습니다. 예 :</font></font>
zh_cn: 这样可以将关键字参数传递给构造函数,例如。

source: This method gets called when the named attribute isn't found in the normal way. This approach somewhat less straightforward than simply setting the attributes in the constructor or updating the <code>__dict__</code>, but it has the merit of not actually creating the attribute unless it exists, which can pretty substantially reduce the class's memory usage.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このメソッドは、名前付き属性が通常の方法で見つからない場合に呼び出されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">このアプローチは、単にコンストラクターで属性を設定するか、</font></font> <code>__dict__</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更新するよりも簡単</font><font style="vertical-align: inherit;">ではありませんが、存在しない限り実際には属性を作成しないというメリットがあり、クラスのメモリ使用量を大幅に削減できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명명 된 속성을 일반적인 방식으로 찾지 못하면이 메소드가 호출됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 접근 방식은 단순히 생성자에서 속성을 설정하거나 </font></font> <code>__dict__</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 업데이트하는 것보다 다소 덜 간단 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 실제로 존재하지 않는 한 실제로 속성을 만들지 않는 장점이 있습니다. 이는 클래스의 메모리 사용량을 상당히 줄일 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当找不到以常规方式命名的属性时，将调用此方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">这种方法比简单地在构造函数中设置属性或更新</font></font> <code>__dict__</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法要简单一些</font><font style="vertical-align: inherit;">，但是它的优点是除非存在该属性，否则不实际创建该属性，这样可以大大减少类的内存使用量。</font></font>

source: Using <code>eval</code> is weak, not a clearly <em>bad</em> practice.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>eval</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">は弱く、明らかに</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">悪い</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">習慣</font><font style="vertical-align: inherit;">ではありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>eval</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것은 약하지만 분명히 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나쁜</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 습관은 </font><font style="vertical-align: inherit;">아닙니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>eval</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">较弱，这显然不是一个</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">坏</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">习惯。</font></font>

source: Very dangerous and insecure
ja: 非常に危険で不安
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매우 위험하고 안전하지 않은</font></font>
zh_cn: 非常危险和不安全

source: When <code>eval()</code> is used to process user-provided input, you enable the user to <a href="https://docs.python.org/3/library/code.html">Drop-to-REPL</a> providing something like this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とき</font></font> <code>eval()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、プロセスのユーザー提供の入力に使用されている、あなたがすることを可能に</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/code.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ドロップツーREPL</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このようなものを提供します：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">때 </font></font> <code>eval()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 프로세스 사용자 제공 입력하는 데 사용됩니다, 당신은에 사용자를 가능하게 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/code.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">드롭 - 투 - REPL</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 같은 것을 제공 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当</font></font> <code>eval()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于处理用户提供的输入时，您使用户能够</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/code.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">拖放到</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提供以下内容：</font></font>

source: Why is using 'eval' a bad practice
ja: なぜ 'eval' を使うのは悪い習慣なのか
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">왜 'eval'을 사용하는 것이 나쁜 습관입니까?</font></font>
zh_cn: 为什么使用 "评价 "是一种不好的做法

source: Yes, it is:
ja: そうですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예, 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 是的,就是这样。

source: Yes, using eval is a bad practice. Just to name a few reasons:
ja: そうですね、eval を使うのは悪い習慣です。理由をいくつか挙げると
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예, 평가를 사용하는 것은 나쁜 습관입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">몇 가지 이유를 말하면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 是的,使用评价是一种不好的做法。仅举几个原因。

source: You may get away with it, but normally you don't want vectors for <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Arbitrary_code_execution">arbitrary code execution</a> in your applications.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたはそれでうまくいくかもしれませんが、通常あなたは</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたのアプリケーション</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Arbitrary_code_execution"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任意のコードを実行</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">するためのベクトルを望んでいません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것을 피할 수는 있지만 일반적으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">응용 프로그램에서 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Arbitrary_code_execution"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">임의의 코드 실행</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">위한 벡터를 원하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以摆脱它，但是通常您不希望向量</font><font style="vertical-align: inherit;">在您的应用程序中</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Arbitrary_code_execution"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">执行任意代码</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: you should use the <a href="http://docs.python.org/library/functions.html">builtin</a> function <code>setattr</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://docs.python.org/library/functions.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">組み込み</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font></font> <code>setattr</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://docs.python.org/library/functions.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내장</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수 </font></font> <code>setattr</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您应该使用</font></font><a href="http://docs.python.org/library/functions.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内置</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数</font></font> <code>setattr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
